Downloaded From MoviesMod.Org
Nie wiem, czy to prawda…
Cholera. Ekipa Richarda
pewnie zrobiła dziurę w kurniku.
- Pójdę…
- Zaczekaj, kochanie.
Usiądź i napij się kawy.
Ja zajmę się kurami.
Mogliśmy sprzedać ranczo.
Serio tak myślisz?
Wiesz, co mnie dobija?
Że Will współpracuje z Richardem,
choć ten chciał nas odciąć.
Może chce nad nim zapanować.
Po co? To niemożliwe.
Mam dość.
Ani Richard, ani nikt inny
nie będzie decydował o naszej ziemi.
- Naprawię to.
- Jak?
Mam plan.
Nie chcę jeszcze go zdradzać,
ale to wszystko by naprawiło.
Daj mi kilka dni.
Dobrze.
- Poszukam drutu w garażu.
- Dobrze.
To ja posiedzę tu z kawą.
I kurą.
To mecz uczelni z Teksasu?
Tak, łączą obronę strefową z indywidualną.
- Coś pięknego.
- Chcesz ją wykorzystać?
Mam spotkanie z ich przedstawicielem
podczas targów studenckich.
Będą tu pierwszy raz.
Zależy mi na ich programie trenerskim.
Chcę poznać ich taktykę,
ofensywę, defensywę i…
Zanudzam cię?
Nie, po prostu…
miło widzieć pasję u młodszego brata.
Proszę cię. Jesteś starszy o 20 minut.
Każda minuta się liczy, młody.
Weź!
- Zbierajmy się.
- Mamy czas.
Nie mogę się spóźnić.
Pomagam ustawiać stoiska uczelni.
Chcę, by wszystko się udało,
bo mam próbny egzamin na prawko.
Dobra, chodźmy.
Dziękuję.
Co?
Nic.
Po prostu…
kocham cię.
MOJE ŻYCIE Z WALTERAMI
Co robisz?
Rysuję szkice do gry, którą tworzę.
To niesamowite, wiesz?
Mniejsza. Co chcesz?
Chciałem posiedzieć,
ale teraz chcę zobaczyć szkice.
- Nie ma mowy.
- Proszę.
Dobra. Ale szybko.
Trochę w stylu filmu Quantum Justice,
ale z dodatkiem fantastyki.
- Oglądałaś film?
- Czytałam książki.
- Jak ma na imię?
- Wciąż go tworzę.
Może nawet nie trafić do gry.
Szkoda, mój faworyt.
Nie masz innych zajęć?
Jutro czeka cię rozmowa
z gościem z Oklahomy.
Tata i ja już się z nim spotkaliśmy.
I jak poszło?
Świetnie.
Tata był… zadowolony.
I dumny ze mnie.
Musisz to uczcić.
Chętnie uczciłbym to,
oglądając Quantum Justice.
Co powiesz?
- Serio?
- Masz dziś wolne, nie?
Owszem.
Świetnie. Widzimy się pod kinem o 19.00.
Dylan?
To randka?
Jasne, że nie.
No jasne, wybacz…
Kiley, żartuję.
A chciałabyś?
Nie.
Nie wiem.
W porządku. To zobaczymy po filmie.
Umowa.
Ostatnie dwie uczelnie
potwierdziły obecność.
Oznaczyłaś wszystkie klasy
do rozmów z uczniami?
Nie chcę, by uczniowie się pogubili.
- Są oznaczone.
- Idealnie.
To już wszystko z listy.
- Co jest? Coś przegapiłyśmy?
- Nie.
- To nic takiego.
- Chodzi o brak Princeton?
- Mają być za rok.
- A więc o prawko?
Idzie mi świetnie.
Został mi egzamin próbny
i będę gotowa na oficjalny.
No dobra.
- Chodzi o Alexa.
- Co się dzieje?
Wyznał mi miłość.
- Już ci to mówił.
- Teraz to co innego.
Powiedział to serio
i oczekuje odwzajemnienia.
- Lubisz go, nie?
- Oczywiście.
No to w czym problem?
Ja wszystkim wyznaję miłość.
Tobie, Skylarowi, pani z bufetu,
kiedy upiekła sernik z Oreo.
To spore wyznanie po tym,
co między nami zaszło.
Rozumiem.
Na wszystko przyjdzie czas.
Racja. Muszę lecieć.
- Źle to wieszacie.
- Dokąd idziesz?
Zaczniemy od…
Zróbmy małą przerwę. Zaraz przyjdę.
Cześć.
Wasi goście zrobili dziś dziurę w kurniku.
Wybacz, to się nie powtórzy.
To przez ten pośpiech.
Twój tata już to naprawił,
ale to nie my was pospieszamy.
Wiem.
Nie podobają mi się naciski Richarda.
Będzie dobrze.
Po prostu muszę sprawić, by mnie słuchał.
- Mieliście współpracować.
- Wiem.
Wybacz. Wracam do pracy.
Wszystkie uczelnie potwierdziły obecność.
Świetnie.
Dobra lista.
- Rozmowy po 15 minut.
- Coś jeszcze?
Jackie?
- Hej.
- Co tam?
- Wujku, to Grace.
- Skylara już znasz.
- Miło cię widzieć.
Chciałem wziąć coś na wynos,
ale może macie ochotę na deser?
Przykro mi.
Szykujemy się do jutrzejszych targów.
- Innym razem.
- Jasne.
- Miło było was zobaczyć.
- Wzajemnie.
- A Georgetown?
- Skup się!
- To było wredne, Grace.
- Sam to powiedziałeś!
Dziewczyna Piętaszek czy Ich noce?
Ich noce, zdecydowanie.
Ta scena z murami Jerycha.
Oglądałam go z babcią w jej urodziny.
To był jej ulubiony film.
Clark Gable był niesamowity.
Dostaliśmy już wyniki testów,
więc możemy ćwiczyć monologi.
- Pomogę ci.
- A ja tobie.
Zróbmy jakąś wspólną scenę.
I pomożemy sobie z aplikacjami.
- Danny.
- Tak?
Nie idę na Tisch.
Spoko.
Nie musimy wybierać tej samej uczelni.
Juilliard jest trudna, ale po lecie…
Wybrałam uczelnię w Silver Falls.
Wtedy uniknę wielkich długów,
a potem przeniosę się
na studia czteroletnie z biznesu.
Uwielbiasz aktorstwo.
- Nie poddawaj się.
- To nie tak.
Myślę o tym od gimnazjum. Mam plan.
Plany można zmieniać.
Byłabyś świetną aktorką.
Zagrałam w jednej sztuce.
W liceum.
Było fajnie, ale nie zostanę aktorką.
Zagrałaś w jednej sztuce i byłaś świetna.
Może po drugiej przekonasz się,
że chcesz być aktorką.
Wiem, czego nie chcę.
Chłopaka, który lepiej wie, czego chcę.
Idę do domu.
- Odwiozę cię.
- Przejdę się.
Alex, pokazałbyś mi,
jak grać w Confederacy of the Gods?
Jasne.
Ale grałem w to z Kiley ponad 100 godzin,
by w ogóle załapać się do rankingu.
- Nie wiem, co to znaczy.
- Właśnie.
Czemu chcesz w to grać?
Nie interesujesz się grami.
- Zach jest fanem.
- No jasne.
Mówił, że wyszedł jakiś dodatek.
- Chcę wiedzieć, o czym mowa.
- Nowy dodatek?
- Czemu o tym nie wiem?
- A jeszcze w to grasz?
Nie miałem czasu.
Właśnie. Stałeś się inną osobą.
Według Zacha to taki etap.
Co on tam wie?
Chociaż zmieniam się dla siebie,
a nie dla kogoś innego.
Nie mówiłem, że to źle.
Chwila, pijesz do mnie?
Zmieniam się tylko dlatego,
że chcę stać się bardziej sobą.
A Zach mi w tym pomaga.
Czyżby? Bo…
wygląda na to,
że liczy się tylko to, co Zach lubi,
co Zach myśli, co Zach robi
i czego Zach chce.
Nieprawda.
- Dasz mi swoje konto?
- W życiu.
Boże, cicho!
- Cześć.
- Możemy pogadać?
Jasne.
- Boże.
- Tylko wyjdę.
WYSZEDŁ NOWY DODATEK. ZAGRAMY?
WYŚWIETLONO
KINO
No dobra. Wolisz ciastka czy kwaśne żelki?
To i to. I jeszcze trochę.
Nie można wnosić swoich przekąsek.
Na te mnie nie stać.
Ja stawiam.
- Nie musisz.
- Kiedy ktoś ci coś postawił?
I tak kupię słodycze.
Nie pamiętam,
kiedy jadłam słodycze z kina.
Całą wypłatę daję babci.
Rodzice nie wysyłają jej pieniędzy?
Zobacz! Mają torby z motywem z filmu.
Musimy je wziąć, nie?
Poprosimy dwa ciastka, kwaśne żelki,
duży popcorn z Quantum Justice
i coś do picia?
- Tak.
- Dwa napoje.
- Niespodzianka.
- Hej.
- Wybacz. Mam próbę zespołu.
Zawsze były na czwartej lekcji.
Pracujemy nad nowym materiałem.
Czekają na mnie.
Raz możesz nie pójść.
Chodźmy na śniadanie.
Dobra, jeden raz nie zaszkodzi.
O to chodzi!
Idziesz?
Dziękuję.
Victoria!
- Cześć, jestem George.
- Miło cię w końcu poznać.
- Tak. Dzięki, że przyszłaś.
- Żaden problem.
Co jesień pijemy wasz cydr.
Dzięki.
Cieszę się,
że nie zlikwidowaliście rancza.
I jeszcze bardziej cieszy mnie,
że rozważacie branie od nas win.
No właśnie.
Chciałem pogadać
o innym sposobie współpracy.
Słucham.
- Napijesz się kawy?
- Jasne.
TARGI STUDENCKIE
Proszę.
- Dajemy czadu.
- Tak.
Chwila.
Szkolenie prowadzi cukiernik z Paryża.
- We Francji?
- Nie, w Kentucky. Ale wciąż…
Goń swe cukiernicze marzenia.
Ja wybrałem Georgetown.
Mają świetny kierunek
o rdzennych mieszkańcach.
A ty, Jackie?
- Cieszę się, że wszystko gra.
- No tak.
UNIWERSYTET TEKSASU
Nie powinno być pustych stolików.
Zaraz wracam.
Nie ma sprawy. Cześć, Jackie!
Dziękuję ci za całą pomoc.
Te arkusze w Excelu to przejaw geniuszu.
Dzięki.
- O co chodzi z pustymi stolikami?
- Kilka uczelni się wycofało.
Inne zobowiązania, choroby,
a nawet awaria auta.
- Takie rzeczy się zdarzają.
- Rozumiem.
Dasz znać uczniom,
których rozmowy nie wypalą?
- Świetnie, dzięki.
- Oczywiście.
Dobry. Jest już Pat Harris z Teksasu?
Przykro mi, ale zepsuło mu się auto.
No tak.
- Życie.
- Cole.
A może mógłby pomóc mu ktoś,
kto zna się na naprawie aut?
I przy okazji pogadałby z nim o studiach?
Tylko głośno myślę.
Nie namawiałabym do wagarów.
Przyjechałem dziś z Dannym,
więc nigdzie nie pojadę.
- Weź moje auto.
- Naprawdę?
- Ma manualną skrzynię. To problem?
- Nie.
To leć, nim zmienię zdanie.
Uważaj na nią.
Dam znać Patowi, że wysłałam
najlepszego mechanika w liceum.
- Dzięki.
- Jasne. Powodzenia.
W porządku?
Masz szansę, by się wyróżnić.
Jedź.
Dobra.
Spróbuję.
Powodzenia.
Miejsca się zapełnią. Damy radę.
Sky, a może złotnictwo?
Miałabym własną biżuterię!
Jak ją nazwę? „Mała krzta Grace”.
- Kozacko.
- Wiem!
- Na razie.
- Spoko.
- Chcesz gdzieś iść?
- Nie.
Lećcie.
Chcę pogadać z Nathanem.
Dobra. Wszystko idzie zgodnie z planem.
- Hej.
- Cześć.
Robi się poważnie, co?
Tak.
Z kim już rozmawiałeś?
- Z kilkoma osobami.
- Pokaż.
Dobra.
Wiesz co? Wierzę w szczerość.
Lepiej uważaj.
Nie wiesz o nim wszystkiego.
Czego na przykład?
Sam go o to zapytaj.
Po prostu rozumiem,
że możesz czuć się teraz świetnie,
ale nie zatrać się w nim.
Skylar…
Wiesz co? Też będę szczery.
Jesteś zatroskany czy zazdrosny?
Jednak miałem powód do zazdrości.
Ale kiedyś byś tak nie postąpił.
Nie wiem, co ci powiedzieć.
Może kiepsko mnie znałeś.
Jak powiedziałem,
uważaj.
- Dobra?
- Dobra.
Kyles!
Widziałaś wiadomość o dodatku do gry?
Wybacz, byłam zajęta.
Spoko.
- Popołudniowy zamęt w pizzerii, co?
- Nie. Byłam na mieście.
- Na mieście?
- Tak.
Tak ciężko uwierzyć, że robię coś
poza pracą i graniem w gierki?
- Nie.
- O co chodzi?
Znów zarzygasz mnie
jakimś kobiecym problemem?
Nie, dawno nie gadaliśmy i chciałem…
Poproś o pomoc jakąś pannę z rodeo.
- Jestem zajęta.
- Kiley…
Hej.
Wszystko gra?
Tak. Na razie, Alex.
- Na pewno wszystko gra?
- Tak, jasne.
Co do wczoraj… Zdecydowanie randka.
- Serio?
- Tak.
Fajnie.
- Babcia. Muszę lecieć.
- Pomóc ci?
O co chodzi, babciu?
Dziękujemy.
Do widzenia!
Jackie!
- To będzie ciekawe.
- Co tam?
Nie do końca kumam kupony na pizzę
czy te spotkania z nauczycielami,
ale te targi są świetne.
Nie sądziłam, że załapię się
na uniwerek w Wisconsin.
Cieszę się, że targi pomogły.
Byłabyś lepszą przewodniczącą od Paige.
Ta wycieczka na Hawaje raczej nie wypali.
- Serio?
- Muszę lecieć.
Mam rozmowę z Northwestern. Na razie!
Co za frekwencja!
Mamy komplet zapisów.
Nie sądziłam,
że uczniowie będą zainteresowani.
Wyprowadziłaś mnie z błędu.
- To nic takiego.
- Wcale nie.
Dzięki twojej pomocy uwierzyli w siebie.
Ma pani więcej map?
- Skończyły się.
- U mnie na biurku.
- Super.
- Dzięki.
Cole?
Co tu jeszcze robisz? Zapomniałeś czegoś?
Nie. Po prostu…
Co?
Nie jestem gotowy.
Daj spokój. Poradzisz sobie.
Nie robiłem czegoś takiego.
Gdy starałem się u pracę u Tony’ego,
po prostu się zgodził.
Najtrudniej jest zacząć.
- A jeśli palnę coś durnego?
- Nie palniesz.
Jedź ze mną.
- Nie mogę. Są targi.
- Proszę.
Wiem, że proszę o wiele.
Dobrze.
Grace i Skylar wszystkim się zajmą.
Spadający meteor
to katalizator czterech wątków,
które zbiegną się w…
Nie chcę nic zdradzać.
Chętnie przeczytam. Pożyczysz mi ją potem?
- Jasne.
- Super.
- Na razie, Alex.
- Na razie.
O czym gadaliście?
O nowej książce sci-fi.
- Kiedy meteoryt…
- Dlatego tak je znudziłeś.
Jasne.
Dokąd idziesz?
Wiesz co?
Nie wiem, co się z tobą dzieje,
ale zachowujesz się jak dupek. Spadam.
Zaczekaj.
Chodzi o Skylara.
Dał mi jakieś niejasne
ostrzeżenie przed Zachem.
Przeraził mnie.
- Może ma rację.
- Że co?
Opuściłem jedną próbę.
- Chcę robić to, co lubi.
- Chwila.
Przegapiłeś próbę
i zainteresowałeś się grami?
- Warto próbować nowych rzeczy.
- Jasne.
O ile nie porzucasz tego, co lubisz ty.
Może masz rację.
Po prostu spytam go, o czym mówił Skylar.
Właśnie.
I nie olewaj prób zespołu.
Kolejne pytanie. Jak byś się opisał?
Niech pomyślę.
Czarujący, przystojny…
Fajnie, że odzyskałeś pewność siebie.
No dobra. Typ naprawiacza.
Patrzę na coś, np. na auto,
i znajduję sposób, by je naprawić.
Szkoda, że nie można tak z życiem.
- Świetnie.
- No dobra!
Pokaż, jak to się robi.
Gdzie widzisz się za pięć lat?
Proszę cię, to banał.
Właśnie kończę Princeton.
- Mogłem się domyślić.
- Tak.
Chyba dam radę.
Widzisz? Mówiłam ci.
Przygotowanie zawsze zapewni sukces.
Zawsze?
Każdy powinien marzyć.
Zwłaszcza moi przyjaciele.
Jak ty.
No tak.
- Cześć, Grace.
- Hej.
- Widziałaś Jackie?
- Pojechała gdzieś z Cole’em.
Z Cole’em?
Tak. Przedstawicielowi zepsuło się auto.
Daje mu wsparcie mentorskie.
No wiesz, nudziarski sweterek i sztruks.
Jasne, napiszę do niej.
Pewnie.
Proszę.
I od tego czasu jestem asystentem trenera.
Niewielu uczniów
poprowadziłoby rówieśników.
Nie zawsze jest łatwo.
Dzięki, że się pan na to zgodził.
Żaden problem. Dzięki za pomoc.
Oczywiście.
Jeszcze jedno pytanie.
Jak opisaliby cię przyjaciele?
Myślę…
że sporo zmieniłem się przez ostatni rok.
Nie zawsze osiągam sukces,
ale zawsze próbuję się poprawić.
Świetnie to słyszeć.
Nie patrzymy tylko na idealne oceny.
Wytrzymałość i determinacja też są ważne.
KOŃCZYCIE? ALLEN CZEKA.
O nie. Już?
- Auto jest gotowe.
- Świetnie.
PYTA O CIEBIE
Sprawdzę jeszcze jedno i może pan jechać.
MOŻESZ GO ZAGADAĆ?
- Dziękuję.
- Jasne.
Wiem, że nie interesuje cię
uczelnia państwowa.
Nie. Ale interesują mnie przeprosiny
dla dziewczyny, która taką wybrała.
Za co przepraszasz?
Za to, że nie słuchałem.
Założyłem, że też kochasz aktorstwo.
Nie powinienem.
Rozumiem, że nie chcesz być razem.
Pary się kłócą. To nie oznacza zerwania.
Chyba że… tego chcesz.
Jasne, że nie.
To dobrze. Przeprosiny przyjęte.
Polubiłam kółko teatralne,
ale aktorstwo to spore ryzyko.
- Wierzę, że mi się uda.
- Wiem.
Nie chcę, byś się zawiódł.
Lepiej myśleć realistycznie.
A ja tak nie myślę?
Nie o to mi chodziło.
Wiesz, co jest realistyczne?
Wysłanie podania
do szkoły biznesu w Nowym Jorku.
Podania są drogie. Nie stać mnie na to.
Od tego są zwolnienia z opłat
i stypendia. Warto spróbować.
Nie będę planować życia wokół ciebie.
Kieruję się swoim dobrem.
Mówiłam ci, że mam plan.
Ale moglibyśmy zaplanować coś razem.
A ty wolisz odciąć mnie
od swojej przyszłości.
Nie wiedziałem,
że nasz związek ma datę ważności.
Danny.
- Słyszałaś?
- Poszło ci świetnie.
Spytałem go nawet o oceny.
Powiedział, że nadrobię trenerką.
Bardzo mnie to cieszy.
Hej. Wszystko gra?
- Spóźnię się na egzamin próbny.
- Jackie, przykro mi.
Bez obaw. Pogadam z trenerem Allenem.
Czekaj. Może poćwiczymy teraz?
- Bardzo śmieszne.
- Mówię serio.
- Nie jeździłam na manualu.
- Poradzisz sobie. Nauczę cię.
Serio, chodź.
Dobre zdjęcie na okładkę?
Nie możemy go użyć.
Chcę, by wszyscy cię oglądali.
Największe ciacho, jakie świat widział.
Zach, czy coś zaszło
między tobą a Skylarem?
Gadał z tobą?
To, że nie dał ci uwagi i cię stracił…
O co chodziło?
No dobra.
Fakt.
Tak, coś między nami zaszło.
Na drugim roku. Jeszcze się nie ujawniłem.
Zacząłem spotykać się ze Skylarem.
Ale był wiecznie zajęty.
Jak nie samorząd, to gazetka szkolna.
Dołączyłem do zespołu,
by być bliżej niego.
Ale bez względu na to,
jak o niego zabiegałem,
zawsze był zajęty.
W końcu powiedział,
że chce być z kimś, kto się nie ukrywa.
Więc ujawniłem się.
W końcu.
Ale wtedy był już z tobą.
Czyli…
odgrywasz się na Skylarze
czy chcesz go odzyskać?
Nic z tych rzeczy, Nathan.
Przeszłość się nie liczy.
Naprawdę.
Jasne, że się liczy.
NAUKA JAZDY
Jackie przyjedzie?
JEDZIESZ?
Na pewno wiesz,
że nie wolno pisać podczas jazdy.
Wsiadaj.
Już jedzie.
OGRANICZENIE PRĘDKOŚCI
Po pracy moja ciężarna żona,
która haruje w pocie czoła,
wyczekuje kolacji,
która ma być na stole o 18.30.
Mógłbyś jechać szybciej?
Nie mogę.
- Że co?
- Przepraszam.
Jackie jest zajęta
z powodu targów studenckich.
Ten egzamin próbny jest dla niej ważny.
Nie mogę jechać szybciej.
No dobra. Zaczekamy jeszcze chwilę.
Spokojnie, patrz na drogę.
- Dobra.
- Idealnie.
- Na autostradę.
- Serio?
Tak, dasz radę.
Dobra.
Wyczuj auto.
Noga na sprzęgle.
Spokojnie.
Zaraz zmień bieg.
Dobrze. Teraz.
Delikatniej.
- Kolejny bieg.
- Dobra.
Proszę.
Cześć, Katherine.
Co tu robisz?
Chciałem pogadać.
Przepraszam za kurnik.
Nie za odcięcie nas od decyzji
i odsuwanie Willa?
Musimy uzyskać zwrot z inwestycji
i przyspieszyć to wszystko.
Inwestorzy oczekują klarowności,
a George strasznie się ociąga.
Will jest młodszym partnerem
i nic się nie zmieniło.
Ale potrzebuje wsparcia,
bo nigdy tego nie robił.
Rozumiem, że to konieczne
z powodu naszej sytuacji finansowej.
Ale nie pasuje mi robienie tego
kosztem mojego męża i syna.
To nie wasze pieniądze
i nie wasza decyzja!
Ile sam w to zainwestowałeś?
- Nie martw się tym.
- Martwię się.
Nie mogłem przekonać partnerów
do wyłożenia koniecznej kwoty,
więc resztę wyłożyłem sam.
Zastawiłem mieszkanie.
Boże.
Liczyłem na to, że uratuję dom Jackie
i spędzę z nią więcej czasu.
Została mi tylko ona.
Chciałem, by czuła się tu
swobodnie i bezpiecznie.
Nie zasługuje na kolejne przeszkody.
Rozumiem to. Naprawdę.
Nie powinieneś tak ryzykować.
- Wymyślilibyśmy coś innego.
- Czyżby?
Jak zawsze.
Coś ci powiem.
Nasze drzwi zawsze są otwarte.
Też należysz do rodziny.
- Dziękuję.
- Oczywiście.
- Mam jeszcze jedną prośbę.
- Nie przeginaj.
Chcę, by George usłyszał to ode mnie.
W porządku.
Dzięki.
- Spóźniłaś się.
- Przepraszam.
Na szczęście Alexowi
udało się ciebie wybronić.
Podaruję ci to. Ruszajmy.
Fajnie, że przekonałeś trenera,
by na nią zaczekał.
To nic takiego.
Jak rozmowa?
Dobrze.
Tak myślę.
Świetnie.
Skylar.
Co chcesz?
- Pogadać o Nathanie.
- O czym tu gadać?
Ukradłeś mi chłopaka,
by udowodnić, że możesz.
- To nie tak.
- A jak?
Wciąż jesteś zły o to, że zerwaliśmy?
No jasne.
Byliśmy na innym etapie.
Nie chodziło o nic więcej.
Teraz ten problem zniknął.
- Ujawniłem się. Jesteśmy singlami.
- Co?
Nie jestem już z Nathanem.
Serio?
Jesteś niewiarygodny.
Posłuchaj mnie.
Lubię Nathana, serio.
Ale chciałem zwrócić twoją uwagę.
No i udało ci się.
Sky!
Tęsknię.
O co ci chodzi?
Chcę cię odzyskać.
Myślałem, że wszyscy już śpią.
Bo śpią.
Chciałam ci podziękować
za przetrzymanie Allena.
Nie był zbyt zadowolony.
Ale wiedziałem, że to ważne.
- Dobrze, że nie kazał ci biegać.
- Było blisko.
Chciałam…
przeprosić cię.
Za co?
Mogłam dać ci znać,
że wyjeżdżam z Cole’em.
Mam być zazdrosny?
Jasne, że nie.
Nic a nic.
To wszystko gra.
- Serio?
- Serio.
I powinnam ci wczoraj odpowiedzieć.
Ja też cię kocham.
Przerosłeś mnie? Rany boskie.
Trenerze.
- Zaczekaj, Cole.
- Tak?
Nie chciałem wywierać presji,
ale znam trenera z Teksasu.
Zwykle nie przysyłają tu ludzi,
ale przekonałem ich, by cię poznali.
Co?
Dziękuję!
No jasne. Zasłużyłeś.
I przypadłeś mu do gustu.
Będzie o ciebie zabiegał
podczas rekrutacji.
Dzięki, trenerze.
Nie zawiodę, jeśli mnie przyjmą.
„Kiedy”, nie „jeśli”.
Chodźmy. Chcę coś ogłosić.
Proszę im nie mówić.
Nie chodzi o to.
Co?
Zakładajcie koszulki, panowie.
Mamy trening.
Drużyna Lockwood kupiła zioło
na podrobione dowody
i spaliła się jak skwarki na patelni.
Zarządzono obowiązkowe testy.
Bez obaw,
to standardowa i uczciwa procedura.
Nawet trener Walter musi zrobić test.
Wy dwaj, idźcie pierwsi.
Stary, nie przejdę tego testu.
Spaliłem skręta na rodeo.
- Przegapisz kilka meczów.
- Powiesz to mojemu tacie?
Nie.
No dobra.
Ale ty nie paliłeś.
- Nie.
- Zrób test za mnie.
- Co?
- Podmienimy moją próbkę.
Trener na pewno daje ci klucze do biura.
- Złapią nas.
- Wcale nie.
Potrzebuję tego.
Nie wezmą mnie na uczelnię
po oblanym teście.
Też bym ci pomógł.
Napisy: Krzysztof Zając
Downloaded From MoviesMod.Org